Как приготовить пышные и мягкие оладьи на завтрак:

Первым делом отдельно взбиваем яйцо. Добавляем сахар и вмешиваем миксером (не обязательно растворять сахар).

Добавляем кефир и перемешиваем. Вводим такое количество муки, сколько указано в рецепте. Перемешиваем. 
Если тесто получилось чуть гуще сметаны и очень медленно стекает с ложки, то больше добавлять муки не нужно. 
(Если вы добавите сильно много муки, то оладушки хорошо поднимутся и будут очень вкусными. Но, когда они остынут, станут твердыми. 
В том случае, если добавите муки меньше, чем нужно, оладьи плохо поднимутся.)

Вводим негашеную соду и перемешиваем.
В разогретое масло чайной ложкой выкладываем тесто и обжариваем на медленном огне с обеих сторон до румяной корочки.

Оладьи на кефире готовы. По желанию поливаем их медом, вареньем или сметаной.
Приятного аппетита!